## Домашнее задание 1

Прочесть:

- https://habrahabr.ru/company/golovachcourses/blog/225585/ 
- https://habrahabr.ru/company/golovachcourses/blog/223821/

Реализовать интерфейс Terminal, c помощью которого можно:
1) Проверить состояние счета
2) Снять/ положить деньги

 
Доступ к терминалу должен предоставлять только после корректного ввода пина. При попытке вызова любого метода без ввода пина, должен кидаться ексепшен. 
При вводе 3 неправильных пинов, аккаунт лочится на 5сек( при попытке обраться к нему вылетает AccountIsLockedException c информацией о времени разлочения).
Класть и снимать деньги можно только, если сумма кратна 100.
 
Т.к банкоматы, которые стоят на улице ничего сами не делают с вашим счетом, они всего лишь делают проверку введенных данных и отправляют запросы на удаленный сервер(TerminalServer). TerminalServer может кидать исключения связанные с проблемами сети; когда недостаточно денег чтобы их снять; что-нибудь еще на ваш вкус)
 
класс терминал может содержать следующие поля:
class TerminalImpl {
    private final TerminalServer server;
    private final PinValidator pinValidator; 
   ...
}
Часть команд терминал делегирует этим классам.
 
Интерфейс терминала и список исключений остается на ваш дизайн. В каждом ексепшене должно быть описание, что нужно сделать, чтобы избежать его в дальнейшем.
TerminalServer и PinValidator могут кидать свои собственные исключения. Конечный пользователь не должен видеть эти исключения, ему должны показываться нормальные сообщения об ошибках
Логика по показу сообщений конечному пользователю и бизнес логика терминала с обработкой исключений должна быть в разных классах. Чтобы можно было легко менять интрефейс вывода сообщений(на консоль, через графический интерфейс и тд)


## Домашнее задание 2

Реализуйте метод readPage(String url), который отображает на консоль
содержимое сайта, ссылка задаётся параметром url.

Напишите программу, считывающую строку (URL ресурса) из консоли, 
после чего вызывается метод readPage().
Если URL неправильного формата или нет доступа до ресурса, 
пользователю предлагается повторить ввод.
